-嘿   -嘿
我们来道别
要去俄亥俄州
对哦  领养面谈
是啊  我们去见未来我们孩儿他妈
难以置信  你们回来时  会带着婴儿  太奇怪了
也很不正确
她只怀孕几个月
她选中了我们的申请表  是否喜欢我们还不一定
她会喜欢你们的
谢谢
但我们尽量不期望过高
还有很多事情挡在我们面前
她可能会决定拒绝把孩子给人领养  也可能选中其他夫妇
你们打算给小孩取啥名字
我就有这个本事  费尽口舌  而旁人却充耳不闻
试想  如果一切顺利
如果她真选了你们俩呢
天  那她就会选我们
我们决心
决不期望过高
我明白  有可能出差错  但万一顺利  如果没有问题  我们就会有孩子了  孩子
是的  但是...
会成功的
我们会成功的
我要当妈妈  你要当爸爸
回见了  你们这群笨蛋
我要去领个娃娃了
管它呢  我要当爹啦
《老友记》  第十季  第9集 去见孩儿他妈
菲比跟谁在一起呢
我想说
会跟我上床的姑娘
-嘿  -嘿
你那朋友是谁啊
那是莎拉
不  你少打我朋友的主意
我再也不给你  撮合我的朋友了
为什么  为什么
因为你约一个睡一个  然后就把人家忘到九霄云外
举例说明一下
-曼蒂  -曼蒂啊
金发大胸辣妹
错
难怪我记不住她
你好象把我当别人了
过去我也许  待你朋友不好
但我现在成熟多了
真的  是吧  瑞秋
信不信由你  是真的
乔伊和我交往的时候很乖  非常好
体贴成熟
我们交往那一周  他都没和其他女人上床
成长
好  给你她的电话号码
谢谢你
我保证我不会忘记这个
-曼蒂  -莎拉
莎拉
-嘿   -嗨
嗨
嗨  给点着装建议
帽子好看吗
有点...  有点低  戴高点
再高
好了
扔一边去
别这样  这帽子多好看
罗斯  相信我
我一个月买30本时尚杂志
我可能不清楚谁想竞选总统  或是北约那些人都是谁对谁  但我知道  你该离那帽子越远越妙
见鬼
明晚我要约会  我得扮帅才行
如果你需要着装建议
明天我和瑞秋要去购物
欢迎同去
真的  太好了
我必须有备而去
她总是取笑我的衣着
能看出来  就你那衬衣
你和我穿得一样啊
白痴"盖璞"  什么人都穿
请随便坐  我带艾瑞卡过来
好  谢啦
总算到了
你状态如何
很好  对话会有点奇怪
"我叫钱德勒
你体内的小人  可以给我养吗"
你会表现出色的
你也是
那显然
莫妮卡  钱德勒
这位是艾瑞卡
嗨
真高兴跟你见面
-嗨   -谢谢你同意见我们
-嗨   -你们熟悉一下
好的
你们是莫妮卡  钱德勒
你们的档案代号是"CRW33815-d号"
朋友们就这么叫我们
天啊  你们这一对太令人羡慕了  都让人有点敬畏
你过奖了
你在开玩笑吗
我是说  您是医生就够好了
您竟然还娶了个牧师
这不是我们...
让她说完  医生
-嗨   -嗨
莎拉昨晚跟你一起很愉快
是吗
是啊  这次你会再约她吗
绝不
你说什么呢  莎拉很棒
是吗  你知道你的很棒的朋友  干了什么好事
我们出去吃饭
相处融洽  聊得开心
我也觉得她很酷
然后  突然间...
就这样
这就是你不想再跟她约会的理由
不就吃了你的薯条吗  有什么大不了
我不是气她吃我几根薯条
你得清楚薯条的象征意义
-啥  -所有食物
对不起
竟然介绍你  和这么个"怪物"约会
我带女孩吃饭  她点什么都可以
越多越好
但不可以自己  只点沙拉却夺我的食物
这么做有可能被切手指的
谢天谢地你来了  你来评评理
怎么了
乔伊昨晚约我朋友  在吃晚饭的时候
-她伸手拿他的薯条  -哦  不
这有什么
你知道这条规则
是是  乔伊从不分享食物
上星期我们一起吃早餐  他盘里有些葡萄
你不让她吃葡萄
不  不是我
是艾玛
乔伊从不分享食物
我还是坚持认为就因为这件破事  放弃她很不明智
你再约她  好吧
如果有必要  干脆再点一盘薯条不就完了
这主意不错
共享缓冲区
多点一盘薯条
再点一盘洋葱
好  好
还要鸡尾虾
再要些辣鸡翅
或许  一个披萨
和炸干酪牛肉棒
我们在谈什么
这地方太好了
我们还是走吧
我在这淘不到什么的
这的东西都太可笑了
这地方简直太赞了
瑞秋  我才不会穿这个
我才不穿银色的
-为什么   -有毛毛的
更不穿带挂锁的
罗斯  看看
我知道肯定能挑出几件的
但你看这  看看这个
看看这件毛衣
你看多好看
是很柔软
350元
从700块打折下来
你差不多省了200块呢
今天逻辑学和数学  都饱受摧残
这件好  很衬你
哇哦  这件看起来不错
是啊
《男孩就是男孩》
-本来就是   -好好
算了  我走
别  罗斯  等等嘛
还有其他的呢
衬衣和裤子都不错
其实  这些看起来挺适合我
嗯  是的  你知道你应该干嘛么
你随便转转先
我知道你尺码  我帮你挑些上等货色
-当真   -对
我知道男人穿什么最性感
穿我推荐的衣服  不迷死她才怪
你是说  我若穿这条裤子
她会允许我侵犯
为什么男人老跟我来这套
我是医生  我太太是牧师  这对你很重要
是啊  很多申请人都很优秀  但是我想
带孩子谁能比得上牧师
阿门
另外  我觉得把孩子交给个医生是很好的
很好的一双手
疗伤圣手
牧师  我能问一下
圣经上对领养孩子怎么说吗
但做无妨
她让他们领养了一个婴孩（模仿圣经句式  原为"你要怀孕生子  可以给他起名叫耶稣"）
此乃善举
-哇  -是啊  我也哇
我在想  你们工作都责任重大
你有时间兼顾孩子和你的教友吗
我的教友  我的教友们没事儿
这个时候  我的教友都是自己照顾自己
好教友  教友...
当医生很花时间吧
我的情况不同
谈得如何
太棒了
我想问题我都问完了
很好  你们有什么要问她
我想问问
你读到满意的申请表  然后告诉代理人编号  然后他们联系到我们
我们的系统中用户完全匿名
我们以此为荣
应该骄傲
真的是一流
别的没什么了  那我们俩谈谈
实际上…
-我想我们不必谈了 -为什么不
我看了你们的档案
就确定要选你们  但还想当面见见你们
我决定了
就选他们
哦  天啊  太棒了
太棒了  听见吗
是的  听见了
嘿
谢谢  太谢谢了
你将来一定进天堂
我们买了些很棒的东西
对
但是  有些胸罩似乎不妥
真的  你能穿上试给我看吗
好
等一下  我们是在乔伊的幻想里吗
糟糕  错拿罗斯一袋
我那件不见了
肯定在罗斯那里
找他拿回来好了
你觉得如何
这下我们再也撞不了衫了
对  瑞秋帮我选的
她让我相信她
真高兴我答应了
一路过来回头率暴高
老兄  别穿成这样
我明白
有人怕我抢走了女人的目光
看起来好用某人就是个女人了
你嫉妒  因为你不能把这件扒下来
现在失陪了  我约会去
看到没  大家都只看我
不能签
为啥
这样做不对  他们搞错了
当我们是别人
上帝的安排  凡人懂什么
别再冒充了
但她喜欢我们
她喜欢的是钱德勒医生  和莫妮卡牧师
如果你想一下
我其实满像牧师
作为主厨  我给饥饿的人和穷人提供食物  这不也是为上帝服务
你们一份小牛排卖34块9毛5
得了
幸福来敲门了
不如将错就错
他们已经在写书面报告了
但我们不是她要选的人
你竟然理直气壮
因为…
虽然我们不是她选中的人  但没人会比我们更爱那个小娃娃
-我明白  -我的意思是  谁知道我们到底还要等多久  才会有人再选我们
万一永远没人选我们
哦  亲爱的
求你了
求你了  我们就快要成功了
莫妮卡  我也想要孩子
但她要送出他的心肝宝贝
她应该知道对方的真实身份
好吧  你说的没错
我们告诉她真相
但是谁知道呢
没准她会因为我们告诉她真相而喜欢我们
或许她会
我怎么就不是牧师呢
你是犹太教的
差别不大
女士点的田园沙拉
看来很诱人  真会点
男士点的海鲜拼盘  另有一盘薯条
请慢用
薯条很美味
你也喜欢吃法国薯条
吃吧  我的就是你的
好大的蒸粉蚌
对  是我的蒸粉蚌
吃薯条如何
-很好吃  -是啊
你真漂亮  知道吗
嘴真甜
好的
你捣什么乱
什么  不怎么了
我不喜欢  别人抢我盘子里的东西吃
但你说过"我的就是你的"
我那是客气
好吧  对不起
没想到你这么在乎
不  我很抱歉
是我反应过激了
在食物方面  我有一些戒律  我是说  有些事可以做  有些事是禁止的
这儿很不错
你会喜欢的
真高兴我们终于能一起吃饭了
-我也是  -我来
真有趣
刚才的事真抱歉
你一定要知道
我真的喜欢你
是啊  但是没有喜欢蛤蚌那么多
蒸粉蚌
女士要的巧克力甜品
男士的奶酪蛋糕
先生
我的蛋糕好像有些红的乱七八糟的东西
是的  那是覆盆子酱汁
点奶酪蛋糕真够蠢  还想说吃健康食品
哦  不
工作电话  我得复机
失陪
当然 请便  没问题
干嘛
你不是不和人分享食物
才没有
覆盆子酱汁
不  我都不能吃你的蛤蚌  你也不能碰我的甜品
规则是双向的
是吗
是的
我回来时希望它完好无损
当然  我能控制自己
别再瞪着我
就一小口
我甚至不感觉抱歉
-嗨   -嗨
领养的初步手续就这些了
有很多东西要看  但是过的时候我会一一解释
-孩子的照片   -对
是上周给小婴儿拍的B超
你们也许有兴趣看看
医生快看
签字前  我们得谈谈
我们不是你选中的夫妇
什么意思
领养机构肯定出了什么错
我太太不是牧师  我不是医生
-啊   -不可能
如果你愿意  我可以替你开刀  向你证明
我去查档案  失陪
你们到底是谁
我们是叫莫妮卡和钱德勒  纽约来的
但重要的是  我们真的很爱这个小孩
你们先前跟我撒谎
我们"犯了伪证罪"
看  我真有当牧师的天赋
我真不敢相信
我们希望说明真相后  你能网开一面...
把我的宝贝给你们
发生这一切后  你们以为还会给你们
不必马上决定
请看看我们的档案
没兴趣  到此为止
艾瑞卡  请等等
我跟你无话可说
你有任何理由生气
我们是撒了谎
但那是因为  我们想要个孩子等太久了
我们也不知道下一个机会  何年何月才会到来
让你的牧师祈祷去吧
艾瑞卡  求你了
考虑一下我们吧
找他们要我们的资料
我们姓宾
我太太是个主厨  我从事广告业
嗯
我的确喜欢你们
但已经不重要了
你们不该撒谎
但你喜欢我们对不对
你也应该喜欢我们
我太太是个很了不起的女人
她有爱心  乐于奉献  关怀他人
别告诉她我这么说过  但她一贯正确
我爱我太太胜过世上一切事物
所以...
不能给她个孩子我难受死了
我很想要个孩子
有了孩子以后
我会学习如何做是个好爸爸
但我太太  她已经是个好妈妈
她是一个妈妈  可惜没孩子
求你了
你还想要那个孩子吗
上帝保佑你  钱德勒·宾
原来这件毛衣是女款的
那你还穿
以为很软和
今天过得如何
不太好
看来今晚就我们两个了  对吧  哥们
是啊  你知道吗
还有更倒霉的时候呢
-是阿 -嗯
乔伊从不分享食物